ГОРИ
Пожар в Кабуки-тё.
Число жертв неизвестно.
Поджигатель — юная девушка.
Бездомная и безработная.
Это финал моей истории.
Но хочешь ли ты узнать...
...почему я спалила это место?
♪ Мир затоплен светом. ♪
♪ Сияет, сияет. ♪
Это воспоминание из детства.
Как пели мама и папа.
♪ Мир затоплен светом. ♪
♪ Ни одной тени кругом. ♪
Мира без теней...
...не бывает.
Что ты сказала, Джуриэ?
Н-н-ничего.
Я спросил, что ты сказала!
Примерно тогда
я стала заикаться.
— П-п-прости...
— Говори нормально!
П-п-п-прости...
Это не искреннее извинение.
Твой недуг — проявление
порочности твоей души.
Обе встали туда!
Сестрёнке тоже доставалось.
— Из-за меня.
— Коллективная ответственность.
Задирайте футболки.
Ты всё усвоила?
Кончай ныть.
Я кому сказал!
П-прости м-меня...
Прошу, перестань!
До тебя так и не допёрло?
Достали твои отговорки.
Я говорю о твоих приоритетах.
Позоришь меня!
К-как думаешь, Б-боженька с-существует?
Конечно.
Т-т-тогда давай помолимся.
Пусть п-папа сдохнет.
— Пусть папа сдохнет.
10 ЛЕТ СПУСТЯ
Пусть папа сдохнет.
Милый...
Ты в порядке?
Дорогой!
Что с тобой?
Дорогой...
Ответь мне!
Дорогой, тебе плохо?
Спустя десять лет
Бог услышал наши молитвы.
Может, Он и существует.
Но если так...
что-то он не торопился.
Небеса нас не оставят.
Ибо когда придёт Царствие Божье,
Земля разверзнется
и зазвонят колокола.
Во имя Отца и Матери
избави нас от грехов наших.
Ты что-то сказала?
Идёмте.
Шевелись.
Мы подобны муравьям.
Я читала про них
в энциклопедии.
Когда матка погибает,
её место занимает рабочий муравей.
Пока отец был жив,
он поднимал руку и на маму.
А после его смерти,
она продолжила его дело.
Дрянь мелкая!
Дрянь!
Мира без теней...
Извинения где?!
...не бывает.
♪ Светлый мир, светлый Мир. ♪
♪ Мир затоплен светом. ♪
♪ Сияет, сияет. ♪
♪ Ни одиной тени кругом. ♪
♪ Светлый мир. Светлый мир. ♪
Прости, что бросила тебя.
Только об этом я жалею.
Теперь тебе будет
доставаться за двоих.
КАМИ: Помощь одиноким подросткам.
Тоёко 24/7 #Кабуки-тё
Я решила свалить в место,
которое отец терпеть не мог.
Я давно этого хотела.
Будешь сегодня на площади Тоёко?
КАМИ: Я на месте. Приходи.
Следующая станция — Синдзюку.
Конечная.
П-п-простите...
К-К-К-К-Ками...
— А?
— Чё она бормочет?
К-К-К-Ками з-з-з-здесь?
Ками? Ты ищешь Ками?
— Милашка.
— Прикольная.
Как тебя зовут?
Джу-Джу-Джу...
Джу-Джу?
Джу-Джу!
ДЖУ-ДЖУ
Так она и стала «Джу-Джу».
Джу-Джу! Джу-Джу!
Настоящие имена
тут никого не колышат.
В нашу тусовку берут всех подряд.
Не всех.
Внутри должна быть пустота.
Но это странно, да?
Это как спросить,
есть ли дырка у бублика?
Философский вопрос.
Короче говоря,
Тоёко — это приют для детей,
у которых внутри сплошные дыры.
Знакомься с бандой.
ОРА
Девчуля с повязкой — Ора.
Чуть что — сразу чистит зубы.
Говорит, от еды её воротит.
МАЙ-МАЙ
Май-Май — восьмиклассница.
Круто танцует,
все её уважают.
Бровей нет.
ХАКУ
Хаку вечно хочет писать.
Кликуха — «Ссыкуняшка».
КОКОРО
Кокоро — плакса.
Грустно, радостно, вкусно, —
ревёт по любому поводу.
Вкуснятина!
ВАРА
Крупненькая — Вара.
Потрогаешь её — и боль уходит.
Наш Белый Маг.
ТОРИ-ЧАН
Лысая — Тори-чан.
Она побрилась, чтобы её
перестали насиловать.
Но у некоторых и на это стоит.
Поэтому спасения нет,
вот и бесится.
МАСУМИ И А-КЮ
Это А-Кю и Масуми-сан.
А-Кю стесняшка,
голосок тихий.
А Масуми-сан говорит,
что была «Мисс Токио».
Мы прикидываемся, что верим ей.
ЗВЕРУШКИ
А это — Зверушки.
Они ещё в начальной школе.
Интеллект на уровне скотины,
так что «зверушки» им подходит.
Дети отсюда постоянно
кидают эмодзи огонька.
Это значит «жесть» или «отстой».
Но с таким вайбом: «раз мы это
чувствуем, значит ещё живы».
РИЗ
А я — Риз.
Я дольше всех тут торчу.
Лет десять, наверно.
Окончил детский сад
с красным дипломом.
Риз — от порезов на запястьях.
Рекордсмен.
А-а-а это кто?
ФУЛЛ-ФЕЙС
А, это Фулл-Фейс.
Думаем, он сбежал из дурки.
Но он безобидный.
Блин!
Джу-Джу, валим!
Бегите! А то намокнете!
Это текила?
Липко-то как!
Блин, реально текила.
В тот день площадь
Тоёко словно сияла.
Было чувство,
что я нашла своё место.
— Чем воняет?
— Это от шмоток текилой несёт.
Занюхай.
— Ты когда мылся ваще?
— Дней десять назад.
Мощно воняет.
Джу-Джу, нюхнёшь?
Не надо.
Ты чё там делаешь?
Отстаёшь от жизни, дедуля.
Какой я дедуля. Показывай.
Неа, я сейчас снимать буду.
Я с тобой.
Ладно, давай.
Покажи как.
Погнали.
Вправо. Влево. Ну же, влево.
Пис-пис, бокс-степ.
Вот так.
Бокс-степ!
Какой нахер бокс-степ?
Я вообще не шарю.
Вправо-влево, вправо-влево...
Я тоже хочу в «эмоции» играть!
Плюхайся!
Ура! Готовы?
Мне грустно!
Мне грустно, хнык-хнык!
Я сердита!
Я сердита, уф-уф!
Мне весело!
Мне весело, ву-ху!
Мне грустно.
Мне грустно, хнык-хнык.
Я влюбилась!
Я влюбилась, тук-тук.
Я ревную!
Я ревную, хрусть-хрусть.
Жесть. Тут капец душно.
Джу-Джу, откроешь окно?
Джу-Джу, открой то окно.
Х-х-хорошо.
Спасибочки.
Я совсем упарилась.
Дышать нечем.
Оно дальше не открывается.
Чтобы мы не выпрыгнули.
Шлёп!
Скажем спасибо блокираторам.
Я дома.
Ками вернулся!
Это Джу-Джу.
А вот и ты!
Рад знакомству.
Я-я-я тоже оч-чень р-рада.
Да не трясись ты.
Я Камидзё.
Моя задача — оберегать всех.
Считай меня ангелом-хранителем.
Поэтому меня и зовут Ками,
в смысле «Бог».
Хотя Ками — просто
сокращение от Камидзё.
Теперь это твой дом.
В честь нашей новенькой —
подарочки от меня!
— Ура!
— Налетайте.
Спасибо!
Если размешать снотворное,
получается бледно-голубой цвет.
Волшебство.
Смотри, красиво же?
К-к-красиво.
Эй, покажите языки.
К-красиво.
Ты опять дозу поднял?
Ага, чтобы точно подохнуть.
Мне надо в туалет.
Есть у кого ручка или маркер?
— Блёстки.
— А тебе нахрена?
Заклинание, чтобы
расхотел помирать.
Что ты рисуешь?
Лестницу.
Вот человечек, видишь?
Давай, залазь быстрее.
Ты тоже давай.
— Быстрей! Наверх!
— Куда наверх-то?
На небеса.
Я же там всё равно умру.
Дохлый таракан.
Покажи! Покажи! Покажи!
— Огромный!
— Гадость, гадость, гадость!
Мерзость!
Небеса нас не оставят.
Ибо грядёт Царствие Божье,
Земля разверзнется
и зазвенят колокола.
Во имя Отца и Матери,
Избави нас от наших грехов.
Что это?
М-м-м-молитва.
Не заикаешься, когда молишься?
Я-я-я повто-то-то-ряю её
с с-с-самого д-д-детства.
Таракан всё-таки не сдох.
Уполз куда-то.
Даже с оторванной лапой
и кишками наружу.
Пусть ты неуклюжа —
я рад, что ты родилась.
Пусть ты калека —
Пусть тебя все обижали —
я рад, что ты родилась.
Пусть у тебя гендерная дисфория —
Пусть твои родители убийцы —
я рад, что ты родилась.
Пусть родители бросили тебя —
Пусть тебе хотелось умереть —
я рад, что ты родилась.
Я рад, что ты родилась.
Я рад, что ты родилась!
На, держи.
И это.
В магазине дали.
В м-м-магазине дали?
Я сама взяла.
Здесь всех принимают.
Глупых, свихнувшихся, сломленных.
Здесь рады каждому.
Я рад!
Что ты родилась!
Смотри! Асфальт искрится!
Я словно в космосе!
Мерцает.
Джу-Джу, давай к нам!
Блестит, сверкает...
Джу-Джу, а ты не пила что ли?
Ора, дай ей хлебнуть.
Держи, Джу-Джу.
Погнали!
Блестит! Мерцает!
Давай, Джу-Джу!
Ты там как?
Да её накрыло.
До дна всё выпила!
Жестяк.
П-п-перестань!
Коллективное наказание.
Душа твоя порочна.
П-п-п-прости.
Сестрёнка...
...почему ты сбежала?
Проси прощения.
Будь твои извинения искренни,
ты бы выговорила.
Душа твоя порочна.
Ты очнулась?
Посмотри, до чего ты дошла.
Жесть, жесть, жесть.
У неё припадок.
Пиздец!
Дело плохо.
Может, вызвать скорую?
Давай соберём тебя.
Хорошо?
Я-я не х-хочу д-домой!
— Не бойся.
— Н-н-нет.
Ты будешь в безопасности.
После случившегося
меня отправили
в так называемый приют
временного содержания.
ПРИЮТ ВРЕМЕННОГО СОДЕРЖАНИЯ
Там содержалось
около 40 подростков.
Младшему было лет 10.
Сколько я здесь пробуду?
Когда меня отсюда выпустят?
Никто из персонала
не знал ответов.
И-и-извини.
Чего?
М-м-можно т-тут п-присяду?
Ясно, ты заика.
Поэтому среди всех этих людей,
ты решила подойти именно к калеке.
Ты выбрала меня, потому что
я такой же изгой, как и ты.
Э-э-это неправда.
А почему тогда?
Тебе и ответить нечего.
П-п-прости.
Я прикалываюсь.
Изгои должны держаться вместе.
Её звали Мицуба.
Она была остра на язык,
но рядом с ней мне было уютно.
Мы подружились.
— Всё норм?
— Ага.
Везде этот Бетховен.
В крематориях, на свалках,
в подобных местах.
Взрослые думают, что включив Бетховена,
получится сгладить этот беспросветный кошмар.
Взрослые — говнюки.
Все они говнюки.
В-в-все?
Да. Все до единого.
Два месяца мы были не разлей вода.
Я сердита!
Я сердита, уф-уф!
Почему «уф-уф» это гнев?
Пожалуй, она была...
...моим первым близким другом.
К-кролик.
Сердечко.
С-с-совсем не похоже на сердечко.
Точно тебе говорю, это оно.
♪ Мир затоплен светом. ♪
♪ Сияет, сияет. ♪
♪ Ни одной тени вокруг. ♪
♪ Светлый мир. Светлый мир. ♪
Я отперла калитку.
З-заберёшься?
Мы дождались,
пока начнут готовить ужин,
чтоб сбежать из приюта.
Побег из тюрьмы!
Почему-то вспомнилась песня,
которую пели мама с папой.
Терпеть не могу её.
Мир затоплен светом.
Ни одной тени вокруг.
Бред.
Бредятина.
Короче...
Когда мне было семь,
я угодила в капкан,
установленный каким-то
извращенцем в парке.
Вот почему всё так.
Я про свою ногу.
Она покалечена.
Ходить нормально не могу.
С того момента
я прокляла весь мир.
Проклиная,
я заражаю своим несчастьем.
Одного за другим
я делаю людей несчастными.
Я усердно над этим тружусь.
Я молодец?
Они все ещё здесь.
Это место никогда не меняется.
Осторожней.
Это же Джу-Джу!
Привет.
Я вернулась!
Ну чё вы,
я вообще-то тоже вернулась.
С возвращением!
С-спасибо.
— Давно не виделись, Мицуба.
— Это точно.
Вы знакомы? Обалдеть.
Бери любой.
Спасибо, Ками.
Мусора отобрали твой, да?
Без телефона ведь никуда.
Не попадайся больше.
Они демоны.
Ладно.
Вам пора становиться самостоятельными.
Я знаю, про что ты.
- За сколько? - Три звезды.
- Во сколько? - В 13:00.
Три звезды?
Ага. Три звезды — это 30 000 иен.
Каштановые волосы,
белый свитер, красные очки.
Ты девушка за три звезды?
— Господин Секигути?
— Да.
Договоримся за две?
Три.
Я наблюдал за тобой.
Ты хромая.
За это полагается скидка.
Даже две звезды — щедро.
Чего?
Это редкая особенность.
Редкие карточки стоят дороже.
— В покемонов не играли?
— Нет...
Неужели непонятно объясняю?
Вы оскорбили мои чувства!
За это с вас четыре звезды!
Слышите меня, господин Секигути?
Я доходчиво объясняю?
Прости меня, прости...
Хорошо...
Ладно.
Так и быть.
Договорились.
Идёмте.
Я пошла. Увидимся.
Мицуба проводит время с папиками.
Она ушла с этим мерзавцем так легко,
будто это какой-то пустяк.
Всё кончается
за 15 мысленных хлопков.
Просто представь любимую песню.
Три звезды за такое — вполне неплохо.
Главный секрет — распознать скорострела.
Как же сладка свобода!
Э-э-это...
Что такое?
Ясно.
Хочешь знать,
почему я таким занимаюсь?
Первая причина...
... деньги
Зачем надрываться в магазе
за 1000 иен в час,
когда можно срубить три звезды
за быстрый перепихон?
Вторая причина — любовь.
В моей жизни вообще не было любви -
ни от родителей, ни от парней.
Никто меня не обнимал.
Так что, даже если это вонючий
старик или потный анимешник,
я чувствую любовь от их объятий.
Деньги и любовь.
Разве не круто?
Можно без резинки?
Без проблем.
За пять звёзд.
Ладно.
Обожаю тебя.
И я тебя.
Деньги и любовь.
С вас 9 460 иен.
Сдачи не надо.
Спасибо.
И вам.
1, 2, 3, 4.
Просто чилим с чихуахуа,
Так мы время коротаем.
Не хочешь поработать со мной?
Мы бы стали отличной командой.
Когда Мицуба позвала меня,
я поняла, что должна сделать.
НАКОПИТЬ 1000 ЗВЁЗД
Прямо сейчас...
...тебе наверняка
прилетает вдвойне.
Поэтому...
...я накоплю 10 миллионов иен.
— Извиняться будешь?
— Прости!
Я вернусь за тобой.
Мы сбежим вместе.
Отпрвимся туда,
где нас ещё не было.
В Париж, в Рим,
в Египет или в Африку.
Побываем во всех местах из атласа.
Бог тебя не спасёт.
А я спасу...
...с помощью денег.
Поэтому...
...я заработаю 1000 звёзд.
1000 звёзд?
Вполне реально.
По пять клиентов в день
три месяца — и готово.
На верхнем этаже того здания —
отель для богачей и звёзд.
Ходят слухи, там есть
номер за лям в сутки.
Интересно, какой оттуда вид?
Какими мы выглядим оттуда, сверху?
Н-н-нас, наверное, и не видно.
Это точно.
Люблю тебя.
Ками говорит, подвернулся клиент.
Вставай. Надо идти.
Не бойся.
Ты знала, что дилдо делают из
легковоспламеняющегося силикона?
Уверен, розовые блёстки
мило смотрятся, когда горят.
Супермило.
Слушайте, я-то не против...
...но моя подружка
ещё девственница.
Можно обойтись без него?
Девственница?
Разве тут такие ещё водятся?
Точно говорю.
Да?
Прямо национальное достояние.
Будьте ласковы, хорошо?
Можно вставить?
Д-д-д-да.
М-М-Мицуба, т-т-ты тут?
Я здесь. Всё будет хорошо.
Думай о Бетховене.
Ты осквернена.
Какое позорище!
Всё хорошо.
Тише, тише.
Процедура экзорцизма.
Может, это и ад,
но ты привыкнешь.
Я предсталяю, как тебе хреново,
но кому тут нет?
Ты справишься.
Этот придурок забыл дилдак.
Мерзость.
Давай и дальше говорить,
что ты целка.
Можешь просто лежать,
а платить буду больше.
Вот это я гений.
Эй, Хикари!
Нашла тебя! Это судьба!
— Тебя выписали?
— Я слиняла.
Хватит игнорить мои сообщения.
Это обидно.
Заигноришь ещё раз —
припрусь в клуб.
Помолчи, дела были.
Когда успел стать таким деловым?
От тебя мылом пахнет.
— Работала.
— Здорово!
— Я молодец?
— Умничка!
Добытчица моя.
Это парень Мицубы.
Хикари означает «свет»,
но в нём жуть какая тьма.
Я так горжусь тобой.
Умничка.
Милый маникюрчик.
У Хикари было трагическое детство.
Родная мать измывалась над ним.
Поэтому он избегает
любой физической близости.
Она будто прокляла его.
Однажды я...
...прикончу его мать
и проклятье исчезнет.
Тогда Хикари станет хостом №1,
а я — его принцессой.
Смотри.
Мы договорились, что будем жить
в огромном доме с сотней чихуахуа.
Это моё розовое любовное письмо.
Что?
Хи-ка-ри.
— Вот.
— Спасибо.
«Однажды мы будем жить вместе
с сотней чихуахуа»!
МИСС МИЦУБА
438 180 иен.
Дай его сюда.
Знаешь, кто такие «стэны»?
Одержимые фанатки.
Цель в том,
чтобы клиентки застэнили тебя.
Само собой,
я испытываю вину за это.
Но выживать ведь надо как-то.
Мои предки были по уши в долгах.
Что даже повесились.
Выбора у меня нет.
Я тоже жертва.
Ещё один сверкающий день!
Хочешь булочку, Кокоро?
Давайте сыграем в  «эмоции»!
Вара начинай!
Я грущу.
Я грущу, хнык-хнык.
Я влюбилась.
Я влюбилась, тук-тук.
Я счастлива.
Я счастлива, ю-ху!
Я сердита.
Я сердита, уф-уф.
Мне тепло.
Мне тепло, уютно-уютно.
Джу-Джу запнулась!
Джу-Джу выбывает!
5 звёзд.
За три месяца
у нас было 548 мужчин.
Жестокие.
Со странными кинками.
Заразные.
И даже ласковые.
Но все 548 — были мразями.
Превратись!
Время экзорцизма!
Х-хватит.
Сгиньте, нечистые духи!
Сгиньте!
КУНИМИ — системный инженер
Это список твоих клиентов?
Забудь о них.
О-отдай, п-пожалуйста.
Ты отлично работаешь.
Молодчина.
Ах да.
А-Кью сказал, что
ты ему нравишься.
Замутишь с ним?
Я проголодался.
Поехали.
Что?
А-Кью? Жуть.
Мне впервые кто-то
п-признался в симпатии.
Мы же все любим тебя.
Какая-то ты бледная, Джу-Джу.
Да уж, кошмар.
Как призрак.
Накрасить тебя?
Превращу тебя в ангелочка.
Кончай зависать с Мицубой.
Она хоть делится выручкой?
Она та ещё врушка.
Говорят, даже травма фальшивая.
Я видела, как она нормально ходила.
Руки-то помой.
Не хочу.
Готово.
Ништяк.
Джу-Джу,
если совсем тошно на душе...
...могу продать тебе чуток.
По дружеской скидке.
Миленькие?
Ками пристроил меня толкать их.
Теперь имею стабильный доход.
Я так счастлив!
Я даже селфхармить перестал.
Надо бы сменить кликуху.
Всего двумя часами позже.
В 16:42 я была на площади Тоёко.
Что это за мэйк?
С-с-стрёмно?
Да не.
Тебе идёт.
Я пришёл сюда в 15 лет.
Стащил онигири из супермаркета.
Чтобы просто выжить.
В 16 я украл бритву из аптеки.
Чтобы защититься.
В 17 я украл мягкую игрушку.
Было одиноко.
В 18 Ками сказал, что
если я буду молиться...
...то получу всё, что угодно.
А кто не молится,
не получит ничего.
Смотри.
Вот.
Мне её подарил Ками.
Дорогая.
И часики.
Их тоже Ками подарил.
Здорово же?
К-к-круто.
Знаешь, о чём я сейчас
больше всего мечтаю?
РИЗ
Не отвечай.
Мы же разговариваем, да?
В 16:43 Ора чистила зубы.
Хаку писала.
16:44.
Мицуба была в хост-клубе.
Это был самый обычный день.
16:45
Я рад, что ты родилась...
В 16:46.
Риз покончил с собой.
Никто не знает почему.
У любого здесь миллион
причин для суицида.
Но...
если бы я ответила...
на тот звонок...
остался бы он жив?
Мне так весело!
Я не хочу умирать.
Это я виновата.
А-а, Ками.
Я закончил копать.
Быстро же ты.
Ага.
46 килограмм.
Из супермаркета Исетан.
Выглядит аппетитно.
Еда богачей.
Это не для еды.
Весит в точности, сколько и Риз.
Его тело забрали,
поэтому мы похороним это.
И его сумка.
Её тоже похороним.
Джу-Джу, прошу тебя.
Небеса нас не оставят.
Ибо когда придёт Царствие Божие,
Земля разверзнется
и зазвенят колокола.
Во имя Отца и Матери,
избави нас от грехов наших.
Риз сидел на наркоте.
Держитесь от неё подальше.
А-Кью, закапывай.
Хорошо.
Риз обрёл покой.
Ему теперь хорошо.
С того дня Мицуба пропала.
Пошли слухи, что она
сбежала из-за долгов клубу.
Или умерла от сифилиса.
Кто-то говорил, что она
попала обратно в приют.
После этого я перестала
общаться с людьми.
Для меня главное — просто жить.
Наступит ледниковый период
или разверзнется вулкан,
главное — выжить,
пускай и подобно таракану.
Нищий ты, сбрендевший
или сцышься в штаны —
главное продолжать жить.
Слова Ками окончательно
разочаровали меня в нём.
С ним кончено. Он отброс.
Мы на месте!
Спи сладко.
Мармеладки!
Вам их не жалко?
2 МЕСЯЦА СПУСТЯ
Зоомагазину «МИЛЫЕ ЗВЕРУШКИ» приказано
приостановить деятельность...
за нарушение Закона о защите животных.
Расследование началось после того,
как в соцсетях появились видеозаписи...
на которых животные измазаны
собственными фекалиями.
Владелица магазина Яэ Химено заявила:
«Я заботилась о животных как о родной семье».
М-м-Мицуба!
Я-я-я скучала.
Я-я-я с-скопила 1000 з-звёзд.
Мицуба!
Я молодец?
Хикари, я молодец?
— Я молодец?
— Чё за хрень?
Ты игнорил меня, поэтому я
сама избавилась от ребёнка.
Чё?
Я даже не спал с тобой.
Нет, ты спал.
Я молодец!
Мне было так больно!
Ты меня пугаешь!
Мы ни разу не трахались.
Отвали!
Лжец!
У тебя крыша поехала.
Я не вру!
Джу-Джу...
Скопила 1000 звёзд?
М-М-Мицуба с-сказала?
Да все знают.
Поздравляю.
На, это тебе.
Хорошая дурь.
Награда за твои труды.
Ты не выживешь в реальном мире.
Лифт едет вниз.
Где ты?
В караоке.
Как обычно.
Ты знала, что в караоке
можно заказать Бетховена?
Где-где-где мои деньги?
Без понятия.
Ты их потеряла?
Вот умора.
Где они?
Где они нахуй?
Что за драма на пустом месте?
Будто ты самая
несчастная на всём свете.
1000 звёзд не помогут твоей сестре.
Ты жалкая.
Её уже давно не спасти.
Смешно же.
Ну же, посмейся.
Давай...
Заткнись!
Где они?
Отвечай!
Я написала Ками с просьбой о помощи.
Ками и А-Кью тут же приехали.
Они сказали мне разжевать
одну из таблеток-звёздочек.
После этого у меня
случился провал в памяти.
Очнувшись, я вновь оказалась
на площади Тоёко.
На мне не было нижнего белья.
Всё тело безумно ломило.
По всей видимости,
А-Кью меня изнасиловал.
Даже такой дуре понятно,
что произошло.
Э-э-это м-м-мои д-д-деньги...
На них имя не написано.
Чем докажешь?
Н-н-но это...
Помолчи, бабуль.
Это место...
настоящий ад.
Всё вокруг — дерьмо.
Всё бессмысленно.
Сплошной обман.
Света...
...не существует.
Эй, Боженька.
Если Ты там, спаси меня.
Джуриэ.
Сколько можно повторять?
Это коллективное наказание.
Мир осквернён твоей порочностью.
Н-н-нет...
Э-э-это н-н-неправда.
Я-я н-не п-порочна...
Я-я-я...
Проси прощения.
Н-нет.
Проси прощения. Проси прощения.
Я-я н-не порочна.
Я-я н-не буду и-извиняться.
Проси прощения...
♪ Мир затоплен светом. ♪
♪ Сияет, сияет. ♪
♪ Ни одной тени вокруг. ♪
♪ Светлый мир, светлый мир. ♪
♪ Мир затоплен светом. ♪
♪ Сияет, сияет. ♪
♪ Ни одной тени вокруг. ♪
♪ Светлый мир, светлый мир. ♪
♪ В этом мире существует только свет. ♪
♪ Если ты закроешь глаза и помолишься ♪
♪ Весь мир озарится светом. ♪
Красота.
Мы так высоко.
Я прям знаменитость.
Как высоко можно подняться?
Сколько здесь этажей?
Смотрите-ка,
это площадь Тоёко.
Никого отсюда не видно.
Круто!
Как просторно!
Обалдеть!
Супер!
Так вот как выглядит
люкс за миллион иен.
Джу-Джу, идём к нам!
Мы слишком привыкли
к дерьмовым отелям...
...это прям роскошь.
Кайфуха.
Джу-Джу, не спи!
Проспать такое — преступление!
Точно.
Проснёшься,
и уже пора съезжать будет.
Поспать можно где угодно.
Тише, тише, тише...
Это рай?
Нет, ты в аду.
Шучу.
Ты жива, слава богу.
Как поправишься,
тебя допросят по поводу пожара.
Я приглядела за твоим телефоном.
Положу его здесь.
Скучаю по тебе, сестрёнка.
Ты вообще читаешь сообщения?
Джуриэ.
Ты жива?
Перевод DARK Subs
— t.me/NightCinemaClub
Есть микросцена после титров.
Морской ёж!
С икрой!
Сока апельсинового, пожалуйста.
Ещё хочешь?
КОНЕЦ